Sulla semplicità. Che bel modo di cominciare.
Prima di tutto, è da un po' di tempo che osservo questa moda
dove troviamo libri del tipo "questo e quell'argomento per negati"
Conoscete questi libri " questo e quello per negati"?
Le mie figlie mi hanno fatto presente che gli somiglio molto, e la cosa mi preoccupa un po'.
(Risate)
Ho cercato online su Amazon altri libri di questo genere.
Beh, lo sapevate che c'è anche qualcosa dal titolo Il Manuale Per il Perfetto Idiota?
E' come se in un certo senso ci fosse un modello di business riguardo all'essere stupidi .
Per qualche strana ragione ci piace che la tecnologia ci metta a disagio.